Repository: dahall/TaskScheduler
Catalog: TaskService/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ActionTypeComHandler
source: Call a COM object
ja: COM オブジェクトを呼び出す

# ActionTypeExecute
source: Start a program
ja: プログラムを起動する

# ActionTypeSendEmail
source: Send an e-mail
ja: メールを送信する

# ActionTypeShowMessage
source: Display a message
ja: メッセージを表示する

# DOWAllDays
source: every day
ja: 毎日

# MOYAllMonths
source: every month
ja: 毎月

# MultipleActions
source: Multiple actions defined
ja: 定義された複数のアクション

# MultipleTriggers
source: Multiple triggers defined
ja: 定義された複数のトリガー

# TaskDefaultPrincipal
source: Author
ja: 著者

# TaskStateDisabled
source: Disabled
ja: 無効化されました

# TaskStateQueued
source: Queued
ja: キューに入れられました

# TaskStateReady
source: Ready
ja: 準備が完了しました

# TaskStateRunning
source: Running
ja: 作動中

# TaskStateUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# TriggerAnyUser
source: any user
ja: 任意のユーザー

# TriggerBoot1
source: At system startup
ja: システム起動時

# TriggerCustom1
source: Custom Trigger
ja: カスタムトリガー

# TriggerDaily1
source: At {0:t} every day
ja: 毎日 {0:t} に

# TriggerDaily2
source: At {0:t} every {1} days
ja: {1}日ごとに {0:t} に

# TriggerDuration0
source: indefinitely
ja: 無限に

# TriggerDurationNot0
source: for a duration of {0}
ja: {0} の持続時間

# TriggerEndBoundary
source: Trigger expires at {0:G}.
ja: トリガーの有効期限は {0:G} です。

# TriggerEvent1
source: Custom event filter
ja: カスタムイベントフィルタ

# TriggerEventBasic1
source: On event - Log: {0}
ja: イベント時 - ログ: {0}

# TriggerEventBasic2
source: , Source: {0}
ja: , ソース: {0}

# TriggerIdle1
source: When computer is idle
ja: コンピュータがアイドル状態の時

# TriggerLogon1
source: At log on of {0}
ja: {0} のログオン時

# TriggerMonthly1
source: At {0:t} on day {1} of {2}, starting {0:d}
ja: {2} {1}日の {0:t} に、{0:d} を開始

# TriggerMonthlyDOW1
source: At {0:t} on {1} {2:f} each {3}, starting {0:d}
ja: {3} の {1} {2:f} の {0:t} に、{0:d} を開始

# TriggerRegistration1
source: When the task is created or modified
ja: タスクが作成または変更された時

# TriggerRepetition
source: After triggered, repeat every {0} {1}.
ja: トリガーされた後、{0} {1} ごとに繰り返します。

# TriggerRepetitionShort
source: Every {0} {1}.
ja: {0} {1} ごとに。

# TriggerSessionConsoleConnect
source: On local connection to {0}.
ja: {0} へのローカル接続時。

# TriggerSessionConsoleDisconnect
source: On local disconnect from {0}.
ja: {0} からのローカル切断時。

# TriggerSessionRemoteConnect
source: On remote connection to {0}.
ja: {0} へのリモート接続時。

# TriggerSessionRemoteDisconnect
source: On remote disconnect from {0}.
ja: {0} からのリモート切断時。

# TriggerSessionSessionLock
source: On workstation lock of {0}.
ja: {0} のワークステーションロック時。

# TriggerSessionSessionUnlock
source: On workstation unlock of {0}.
ja: {0} のワークステーションのロック解除時。

# TriggerSessionUserSession
source: user session of {0}
ja: {0} のユーザーセッション

# TriggerTime1
source: At {0:t} on {0:d}
ja: {0:d} の {0:t}

# TriggerTypeBoot
source: At startup
ja: 起動時

# TriggerTypeCustom
source: Custom Trigger
ja: カスタムトリガー

# TriggerTypeDaily
source: Daily
ja: 毎日

# TriggerTypeEvent
source: On an event
ja: イベント時

# TriggerTypeIdle
source: On idle
ja: アイドル時

# TriggerTypeLogon
source: At log on
ja: ログオン時

# TriggerTypeMonthly
source: Monthly
ja: 毎月

# TriggerTypeMonthlyDOW
source: Monthly
ja: 毎月

# TriggerTypeRegistration
source: At task creation/modification
ja: タスクの作成/変更時

# TriggerTypeSessionStateChange
source: On state change
ja: 状態変更時

# TriggerTypeTime
source: One time
ja: ワンタイム

# TriggerTypeWeekly
source: Weekly
ja: 毎週

# TriggerWeekly1Week
source: At {0:t} every {1} of every week, starting {0:d}
ja: 毎週 {1} の {0:t} に {0:d} を起動

# TriggerWeeklyMultWeeks
source: At {0:t} every {1} of every {2} weeks, starting {0:d}
ja: {2}週の {1} の {0:t} に {0:d} を起動

# WWAllWeeks
source: every
ja: 毎週

# WWFifthWeek
source: fifth
ja: 第5

# WWFirstWeek
source: first
ja: 第1

# WWFourthWeek
source: fourth
ja: 第4

# WWLastWeek
source: last
ja: 最後の

# WWSecondWeek
source: second
ja: 第2

# WWThirdWeek
source: third
ja: 第3

# Error_TriggerEndBeforeStart
source: The date and time a trigger expires must be later than the time it starts or is activated.
ja: トリガーの有効期限は、開始時刻または起動された時刻よりも後でなければなりません。
